ELEMENTOS:

* Entidades Externas:
Cliente
Agente de Reserva

* Almacenes:
- BD Vuelos: info. sobre vuelos disponibles
- Datos de pasajeros
- Registro de pagos.
- Registro de reservas

* Procesos:
- Petición de información de vuelos diponibles
- Seleccionar vuelo
- Solicitud de informacion de pasajeros
- Realizar pago
- Confirmar reserva y actualizar registro de reservas

Opcionales (posibles mejoras)...
- Pedir datos de preferencias de vuelo (inicio-destino). Y de ahí ver que vuelos disponibles hay en base a esa preferencia.
- Comprobación de datos de personas con el Sistema Judicial
- Cuentas personales de clientes.

PREGUNTAS:
¿Qué es lo que el cliente o agente debe hacer para reservar un vuelo?
¿Qué tipo de datos pide y utiliza (y cuándo las utiliza) la aerolínea?

¿Utilizan un registro de búsqueda de vuelos?
¿Cada cuánto tiempo se actualiza la base de datos de los vuelos disponibles?
¿Qué medidas utilizan para comprobar pagos?
¿Con cuales entidades de Bancos trabajan?
¿Se hace alguna comprobación de datos de los pasajeros con la base de datos del Sistema Judicial?







